1) O encapsulamento tem como objetivo separar os métodos vísiveis de acesso e modificação de seus atributos dos atributos propriamente ditos.
 Sendo que a herança busca uma maior interação e dependência entre classes. Como consequência dessa dependência ocorre o acoplamento das classes entre si,
 criando um ambiente que se completa ao envés de várias classes independentes.

4)A implementação de uma classe Cliente que possa ser de dois tipos diferentes,
 fisico ou jurídico, se torna inviável, no ambito prático, pois uma classe pode ter apenas uma superclass, de forma que essa classe Cliente teria que ter duas,
 dependendo do contexto. Teoricamente, essa classe também não poderia ter duas classes pai, pois caso ela pudesse ter tamanha diferença entre suas próprias 
 caracteristicas, ela deveria ser criada como duas outras classes.


4) Ao se utilizar o conceito de herença para implementar as classes cliente e funcionário
geramos um codigo com maior nivel de acoplamento e reaproveitamento.